<h1>Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа (если имеются)</h1>

<h2>Цель:</h2>
<p>Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.
Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.</p>


<h2>Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</h2>
<p>Описание задания:</p>
<ul>
<li>В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).</li>
<li>Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.</li>
<li>Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).</li>
</ul>
<p>Требования:</p>
<ol start="0">
<li>В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).</li>
<li>Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf",
прикреплённые к материалам занятия). </li>
<li>Контекст описывается XML-файлом.</li>
<li>Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.</li>
<li>Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.</li>
<li>CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.</li>
<li>Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!</li>
<li>Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.</li>
<li>Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).</li>
<li>Помним - "без фанатизма".</li>
</ol>
<p>Опционально (задание со "звёздочкой"):</p>
<ol>
<li>Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"</li>
</ol>
<p>Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!
Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.
Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.</p>
<p>Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (
Занятие #5)</p>
